Программирование
1/6. Какое государство является самым большим в Европе по площади?
Франция
Германия
Украина
3
2/6. Какая из этих стран не входит в Европейский союз?
Финляндия
Хорватия
Норвегия
3
3/6.  Страна – лидер химической промышленности Зарубежной Европы:
Франция
ФРГ
Италия
2
4/6. В какой стране наименьший уровень демократии в Европе?
Турция
Россия
Польша
2
5/6. Какая из этих стран Европы имеет наиболее развитую экономику?
Германия
Франция
Великобритания
1
6/6. Страна европы с наибольшим уровнем заработка:
Швейцария
Норвегия
Австрия
1
